L’heuristique de tropcomp n'est pas très efficace en soi losrqu'il s'agit de trouver du code de test complexe. En excluant le fait
que TLOC est beaucoup plus fiable en tant que métrique comme le révèlent les résultats aux différents seuils, la plupart des classes
testées possèdent un TASSERT à 0 qui empêche la formule d'être appliquée adéquatement. Il est aussi important de préciser la tendance
où plus une classe possède d'assertions, moins grandes sont les chances que le code soit complexe. Ce constat nous a incité à penser
que l'élaboration d'autres métriques telles que la complexité cyclomatique ou même le degré de couplage sont garanties de peindre un
portrait plus large et précis que celui offert par TLOC.